Vamos comecar um novo projeto e ele sera para Android e para iOS. Nome do projeto se chamara Auxilio-Saude PF
quero que vc crie um  projeto chamada Auxilio Saude PF para celular
o objetivo desse projeto eh o usuario usar o ceular para tirar fotos de recibos, boletos e comprovante de pagamentos, usando sua camera principal. Todos os resultados serao armazenados no banco de dados do aplicativo.
assim que o usuario tira a foto, o projeto fara OCR na imagem e devera reconhecer o tipo de servico que foi prestado ou produto que foi comprado, por exemplo:
1. Farmacia/Drogaria
2. Comprovante de Pagamento do PF Saúde. Deves-se reconhecer as palavras PF Saúde ou PF Saude na imagem e criar essa classificacao
3. GymPass/TotalPass
4. Dentista
5. Todos os tipos de despesas médicas. Se nao tiver na imagem as palavras "despesas médicas", reconhecer o tipo de especialidade da medicina, como otorrino, proctologista, dermatologista, reumatologista, etc
6. Academias (de ginastica, natacao, tenis, etc)

todos os itens acima sao apenas o comeco, mas ja pode ir criando no banco de dados esses primeiros 6 itens.
Escolha vc a melhor linguagem de programacao, que facilita a criacao da migracao do projeto de Android para IOS. 
Isole a camada de interface e negocios, de preferencia, se tiver como
a primeira Tela devera ter cores em tons brancos com marrom, o tom marrom devera estar principalmente nas laterais e o tom branco mais ao centro
devera ter grandes botoes em formato de pilula ao centro, na cor rosada, comecando do centro e indo ate ao final. 
os botoes serao
1. Tirar Foto
2. Ver Comprovantes
3. Upload Comprovantes
4. Relatório Ressarcimento

acima desses botoes deve estar escrito "Auxílio Saúde", de azul mais escuro, centralizado, e "Polícia Federal", de marrom amarelado abaixo, tb centralizado

Os botoes nao devem funcionar ainda. Vamos primeiro ver como vai ficar o primeiro prototipo em tela. Produza o primeiro apk para android. depois trataremos do IOS
crie o codigo fonte, compile o APK e me avise, para eu ver como esta ficando na tela 
--------------------------------------------------------------------------------------------
vamos alterar os botoes 
1. de "Tirar Foto" para "Foto Comprovante"
2. adicionar botao "Upload Comprovante"
3. de "Ver Comprovantes" para "Listar Comprovantes"
4. de "Upload Comprovante" para "Enviar à PF" (mude a cor para roxo)

apenas o botao Relatorio Ressarcimento continuara do mesmo jeito

Vamos criar agora a primeira funcionalidade, 
1. o "Foto Comprovante". Assim q o usuario clicar no botao, ele deve abrir a camera e tirar a foto do comprovante e mostrar pro usuario como ficou, congelando a foto e abaixo os botoes Salvar e Cancelar. o Cancelar volta pra tela inicial, o Salvar armazena no banco de dados SQLLite local.
2. ao clicar no botao Upload Comprovante, abrir o explorer local para o usuario escolher a foto, podendo ser PDF ou imagem (os tipos padrao + os nativos do Android e iOS). ao escolher a foto, o comportamento devera ser igual a tirar a foto, emoldurar num preview e botoes cancelar e salvar.o Cancelar volta pra tela inicial, o Salvar armazena no banco de dados SQLLite local
--------------------------------------------------------------------------------------------
otimo! 
agora implemente a parte de visualizar o documento
a visualizacao podera ser por mes ou por categoria
a data veio dentro do comprovante, que pode ser PDF ou imgem. vc tem que conseguir achar a data e o tipo de prestacao de servico, mandei um anexo exemplo de comprovante q ja cadastrei, com uma data.
ta escrito JIU-JITSU nele, este campo indica que eh a categoria Academias. Pode ser natação, tênis, judô, karatê, muay-tai, boxe, musculação, etc, todas sao para categoria Academias.
1. implemente a visualizacao de comprovantes.
2. usuario podera modificar o tipo de visualizacao (mês/ano ou categoria)
3. devera haver uma lista ordenada por data descrecente mostrando os comprovantes ja catalogados na base
4. crie uma categoria a mais chamada Outros
5. Se o OCR nao conseguir catalogar o comprovante numa das categorias, jogar ela em outros
--------------------------------------------------------------------------------------------
otimo! 
agora vamos, com todo 

Tudo isso ai abaixo nao eh nome de gente. Retirar da extracao das entidades de pessoa fisica
